Program dostaje od użytkownika pary liczb (każda inna) ma wyświetlić parę bądź pary liczb o najmniejszej różnicy.

Wejście:

program na początku w pierwszej linii otrzymuje liczbę n<=100.
następnie w liniach otrzymuje n RÓŻNYCH par liczb z zakresu od 0 do 1000.
Wyjście:

Program ma na początku wyświetlić wartość bezwzględną najmniejszej różnicy pomiędzy liczbami w parach. Następnie program ma wyświetlić parę (bądź pary, w przypadku, gdy jest ich więcej) liczb o najmniejszej różnicy. Przez różnicę rozumiemy różnicę liczby większej od liczby mniejszej (różnica będzie zawsze dodatnia). Pary mają być wyświetlone od najmniejszych do największych. W parze także wyświetlamy najpierw liczbę mniejszą potem liczbę większą.

Przykład 1

Wejście:
5
4 8
7 9
1 5
9 15
13 10

Wyjście:
2
7 9

Przykład 2

Wejście:
8
4 8
7 10
1 5
9 2
13 11
11 9
75 60
21 15

Wyjście:
2
7 9
9 11
11 13

Uwagi 1:

Proszę oddać do oceny tylko jeden plik zawierający cały kod programu.
Program powinien działać w złożoności O(n log n).

Uwagi 2:

Zabronione jest używanie wbudowanych algorytmów sortujących.
Programy, które się nie kompilują, będą oceniane na 0 punktów bez dalszego sprawdzania.
Tak samo zostaną ocenione programy niesamodzielnie napisane (wystarczy podejrzane podobieństwo).